Repository: wangyao1988/Language-Translations
Catalog: */LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: are also acceptable encyclopedic sources.
zh_hans: 也是可以接受的百科全书来源。

source: See related encyclopedia articles, biographies, reviews, and historical facts.
zh_hans: 请参阅相关百科全书文章、传记、评论和历史事实。

source: Other wiki pages related to
zh_hans: 其他 wiki 页面相关

source: Created
zh_hans: 创建

source: Last Modified
zh_hans: 上一次更改

source: IPFS
zh_hans: 指规数

source: Top Page Editors
zh_hans: 首页编辑器

source: Share this page
zh_hans: 分享此页面

source: Suggested Hashtags
zh_hans: 建议 Hashtags

source: QR Code
zh_hans: 二维码

source: and
zh_hans: 和

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Vote
zh_hans: 投票

source: Embed / Widget
zh_hans: 嵌入/小部件

source: Profiles
zh_hans: 配置文件

source: Transfer IQ
zh_hans: 传输 IQ

source: Please make sure you have set up
zh_hans: 请确保您已设置了

source: beforehand
zh_hans: 事先：

source: Recipient
zh_hans: 接受者

source: Memo
zh_hans: 备注

source: Transaction successful
zh_hans: 事务成功

source: Buy RAM
zh_hans: 购买 RAM

source: See your RAM, CPU, and Bandwidth on FeeXplorer
zh_hans: 查看 FeeXplorer 上的 RAM、CPU 和带宽

source: profile
zh_hans: 配置文件

source: Everipedia Rank
zh_hans: Everipedia排名

source: This user is verified
zh_hans: 此用户已验证

source: Everipedia Staff
zh_hans: Everipedia员工

source: Message
zh_hans: 信息

source: Edit Profile
zh_hans: 编辑个人资料

source: Everipedia Page
zh_hans: Everipedia 页

source: IQ Score
zh_hans: 智商

source: Pages created
zh_hans: 已创建页面

source: Total edits
zh_hans: 总编辑

source: Joined
zh_hans: 已加入

source: Upload Avatar / Profile Picture
zh_hans: 上传头像/个人资料图片

source: Enable account? Uncheck to ban
zh_hans: 启用帐户？取消选中以禁用

source: IP Ban
zh_hans: IP禁令

source: Ban
zh_hans: 禁止

source: Clear
zh_hans: 明确

source: Verify the account?
zh_hans: 验证帐户？

source: Is Staff?
zh_hans: 是员工吗？

source: Save all changes
zh_hans: 保存所有更改

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Change Avatar Picture
zh_hans: 更改头像图片

source: Please select your Everipedia page
zh_hans: 请选择您的Everipedia页面

source: Continue
zh_hans: 继续

source: Voting
zh_hans: 投票

source: Voting History
zh_hans: 投票历史记录

source: Before
zh_hans: 之前

source: After
zh_hans: 后

source: Article
zh_hans: 文章

source: Current Vote
zh_hans: 当前投票

source: Reject
zh_hans: 拒绝

source: Accept
zh_hans: 接受

source: Voting Period
zh_hans: 投票期间

source: to
zh_hans: 到

source: Place Votes
zh_hans: 地方票

source: Approve
zh_hans: 批准

source: Changes
zh_hans: 保存所有更改

source: Welcome to Everipedia, the encyclopedia of everything
zh_hans: 欢迎来到Everipedia，包含所有的百科全书
